Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
PENGGUNAAN NARKOBA BUKAN HANYA PENYIMPANGAN
TETAPI MERUPAKAN TINDAKAN KEJAHATAN SERIUS
SATU
PILIHAN YANG SALAH DAPAT MENGHANCURKAN
SEBUAH INDIVIDU, SEBUAH KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA KESELURUHAN
10 TAHUN YANG LALU
HASIL KOMPETISI SENI UNIVERSITAS NASIONAL KOREA
LEE KYUNG,
ANDA TIDAK TERPILIH
Minum! Minum!
Minum!
Apakah kamu baik-baik saja?
Minggir!
Bangun.
Hei, berhenti di situ saja.
Kamu tidak boleh meninggalkan tempat ini dalam keadaan sadar.
Itu aturannya.
Benar kan?
Hei, minumlah.
Minumlah ini,
dan kamu bisa pulang.
Kamu bisa melakukannya, ayo.
Minum! Minum!
Wah! Serius?
Bagaimana? Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai.
Hei... Hei...
Hai!
Anda membawa anak yang sudah mati itu ke sana,
dan Anda juga menyediakan obatnya.
Semua orang di sana mengatakan demikian.
Mengerti?
Akui saja.
Keluarga tunanganku membatalkan pernikahannya
pertunangan itu karena
saudaraku adalah seorang pembunuh.
Dan TwoN mengatakan mereka membatalkan
kontrak bersama
karena kau membuat
Kang Hwirim memakai narkoba.
Perusahaan ayah kami
akan bangkrut.
Apakah Anda mengerti
apa yang telah Anda lakukan?
Bro, itu bukan aku. Beneran!
Lalu mengapa hanya kamu
dan anak yang sudah meninggal itu yang punya obat itu?
Kau memuakkan.
Ini terakhir kalinya aku melihatmu.
Perayaan ulang tahun ke-70 untuk
ketua Twon Group Kang Gunam
diadakan di Hotel TwoN
sore ini,
tempat tokoh bisnis dan
politik terkemuka tampil.
Khususnya Kang Hwirim,
cucu tertua ketua,
kembali dari studinya di luar negeri
untuk menghadiri acara tersebut,
menarik perhatian tinggi.
Beberapa pengamat berspekulasi
bahwa Ketua Kang mungkin memberi sinyal
awal dari proses suksesi
dalam kelompok.
Sebuah sumber di acara tersebut mengatakan
Ketua Kang
tidak menyebutkan secara khusus tentang suksesi,
Namun pernyataannya yang menekankan
keharmonisan keluarga menonjol,
dan kembalinya cucu tertua
tampak simbolis.
Sementara itu, Ketua Kang tampak
ceria sepanjang acara,
menyapa peserta secara pribadi,
dan menunjukkan sikap santai.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Sudah enam tahun
dan kau masih bilang itu bukan kau?
Aku tahu kamu tidak percaya padaku.
Aku akan membuktikannya. Lihat saja nanti.
Bagaimana? Dengan rencanamu yang konyol itu?
TwoN bukanlah toko lokal kecil.
Baiklah, katakanlah kita membawa
perampok perusahaan Austin,
mendatangkan auditor, mengajukan keberatan,
dan melakukan pembelian tepat waktu.
Namun, agar kami dapat melaksanakan
hak usulan pemegang saham,
kita membutuhkan setidaknya 0,5%
saham Twon Holdings.
- Tahukah kamu berapa jumlahnya?
- 8 miliar won.
Apakah kamu mengincar
uang perusahaan ayah kita?
Jika aku begitu, aku tidak akan
datang menemuimu.
Lalu bagaimana?
Bagaimana kamu akan mendapatkan uangnya?
Jangan khawatir.
Aku sudah menemukan cara untuk mendapatkannya.
EPISODE 9
PROSES TRANSFER SEKOLAH SENI SWASTA SAINT
Silakan, saya bisa menunggu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Kamu di mana?
Angkat teleponnya.
Itu tidak penting, lanjutkan saja.
Ya, belajar di luar negeri memerlukan visa
dan banyak dokumen penerimaan.
Memang akan memakan waktu,
tapi jika Anda sedang terburu-buru,
salah satu pilihannya adalah pergi ke luar negeri melalui
program studi bahasa dan mempersiapkan diri di sana.
Untuk itu, Anda memerlukan visa F1.
Apakah seluruh keluarga akan pergi bersama?
BAJINGAN
Kau tak peduli jika aku memperkenalkanmu
pada Kang Hwirim?
Jangan berpikir untuk lari,
aku tahu di mana kamu berada.
RENCANA PASCA-IR TWON HOLDINGS
KOLEKSI SIARAN PERS IR TWON HOLDINGS
RINGKASAN PERUSAHAAN TWON HOLDINGS
Apa hubunganmu dengan James?
Pada dasarnya, dia adalah bosku.
Apa?
Dia seorang pengecer
dan saya seorang pedagang grosir.
GALERI SENI EMAS
- Mana uangku?
- Aku butuh sedikit waktu lagi.
Apa kau mempermainkanku
dengan Kang Eunsoo?
Kalian berdua sudah selesai.
Aku akan menunjukkan
seberapa jauh aku bisa melangkah.
Mana uangku?
Sudah kubilang,
itu bukan uangmu.
Jika saya meninggal, obatnya pun hilang.
Anda pikir tidak ada obat lain?
Itulah satu-satunya
yang dapat diuangkan saat ini.
Anda sangat kekurangan uang,
bukan?
Saya pikir kita tidak begitu berbeda,
tahu?
Kalau aku tidak turun dalam waktu sepuluh menit,
mereka akan memanggil polisi.
Kamu wanita yang lucu.
Apakah kamu pikir aku datang tanpa persiapan?
Yang Anda inginkan adalah obatnya, bukan?
Kalau begitu, beli saja—20 miliar won.
Itu adalah harga murah dibandingkan dengan nilai sebenarnya.
Kamu tidak tahu apa-apa, bukan?
Kalau saya mau obat itu,
saya sudah meminumnya.
Anda tidak mau ambil risiko
dan hanya mau uang saja, ya?
Baiklah, tidak lagi.
Bayar sesuai dengan apa yang Anda dapatkan.
Aku bisa membakar rumahmu.
Apa kau bisa mengatasinya?
Itu artinya tidak ada lagi narkoba.
Kamu bisa tahan?
Ya.
Tuan, Anda di mana?
Ini bencana,
tim inspeksi ada di sini!
Sebaiknya Anda segera memutuskan
sebelum saya berubah pikiran.
Kamu gila?
Kamu lupa?
Dia polisi!
Dia tahu seribu cara
untuk menghancurkan kita selamanya!
Apakah itu sebabnya kau berbohong padaku?
Aku punya rencana untuk kita berdua!
Jika Anda menunggu,
semuanya akan baik-baik saja!
Tunggu sampai kapan?
Kamu bilang kamu akan menangkap pemerasnya
sementara aku mengambil uangnya.
Saya dipecat dari pekerjaan saya dan menghabiskan
semua biaya pengobatan suami saya.
Saya bekerja tanpa tidur, tetapi bahkan tidak bisa
memperoleh biaya hidup.
Segala yang kucoba lindungi
hancur berantakan.
Dan kamu bersekongkol dengannya
dan menipuku!
Kau tahu apa yang paling menyakitiku?
Bahwa kau mengetahui situasiku
lebih dari siapapun.
Namun kau mengkhianatiku.
Tidak, aku tidak bermaksud mengkhianatimu...
Kurasa aku terlalu percaya padamu.
Sial. Dari semua orang
di dunia...
Aku percaya pada seseorang
yang hanya peduli pada dirinya sendiri.
Eunsoo, biar kujelaskan.
Aku akan beri tahu apa yang ada dalam pikiranku.
Sudah terlambat!
1 Desember 2021. Satgas Narkoba,
Inspektur Jang Taegu.
Kami akan menanyai Anda tentang
Sersan Choi Gyeongdo.
Apakah Inspektur Jang Taegu ada di sini?
3 Jam yang lalu
Dia tidak ada di sini sekarang.
Ada apa?
Ini surat pemberitahuan inspeksi.
Siapa Sersan Choi Kyung-do?
Ya, itu aku.
- Silakan ikut dengan kami.
SURAT KERJA SAMA PENYELIDIKAN
Tunggu...
Transfer Bitcoin terbaru
oleh Do Gyuman dari Phantom
jumlahnya sekitar 40 juta won.
Seperti yang Anda lihat, 40 juta ditarik
dari rekening pinjaman pada tanggal 29 November.
Dan pada hari yang sama,
Anda menarik uang tunai dari bank.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Ada kesalahpahaman...
Anda juga memiliki
catatan pesan teks yang cocok
dengan bawahan Do Gyuman,
Hwang Donghyun.
RENCANA 11 BULAN, SUKU BUNGA TETAP 1,6%.
HINGGA 40 JUTA
Itu bukan milikku.
Itu bukan uangku.
Meskipun itu ditemukan
di meja Anda?
Apa?
Saya pikir ada
kesalahpahaman.
Phantom punya informan lain.
Tanyakan pada Do Gyuman
tentang orang yang rakus akan uang.
Dia mengatakan mereka tidak pernah bertemu langsung.
Mereka melakukan perdagangan anonim untuk menghindari
kasus seperti ini, bukan?
Saya bisa menjelaskan semuanya.
Inilah yang terjadi...
Saya tidak pernah melakukan hal itu.
Bagaimana saya bisa memberikan
uang sebanyak itu kepada seseorang?
Uang muka perumahanku
bahkan tidak bernilai 40 juta.
Tidak, dia pasti memberiku
uang tunai 10 juta terlebih dahulu,
lalu meminjamkan saya lebih banyak melalui
rekening lain karena alasan pajak.
Lalu apakah ada orang yang melihat atau mendengar
Inspektur Jang memberi Anda uang itu?
Saya tahu dia sedang berjuang
dengan pembayaran pinjamannya,
tetapi saya tidak pernah membayangkan
dia akan menerima suap Phantom.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku lebih menjaganya.
Itu berarti tidak ada saksi
atau bukti fisik!
Lihat disini.
Jika Anda memeriksa dokumen
yang diserahkan Inspektur Jang,
dia memindahkan kepemilikan
rumahnya
dan mobilnya kepada mantan istrinya tahun lalu,
dan sebagian besar gajinya
digunakan untuk tunjangan anak.
Dia menyangkal semua yang Anda katakan.
Sampai saat ini, tidak ada bukti
yang mendukung klaim Anda.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
Itu berarti Inspektur Jang
menjebakmu dengan sengaja.
Mengapa dia melakukan itu
kepada bawahannya, ya?
Untuk alasan apa?
Ayo, beri kami jawaban!
Haruskah kita membersihkannya?
SANGAT TIDAK MUNGKIN BAHWA
KANG EUNSOO BERTINDAK SENDIRIAN
Sersan Choi.
Sersan Choi?
Itu dia.
Dialah orangnya...
Bajingan, di mana kau
sembunyikan obat itu?
NAMA: KIM MINWOO
Kami memergokinya menggunakan narkoba Anda.
TANGGAL JATUH TEMPO PEMBAYARAN BERIKUTNYA: 25/11/2021
JUMLAH YANG HARUS DIBAYAR: 2,3 JUTA WON
RENCANA 11 BULAN, SUKU BUNGA TETAP 1,6%.
HINGGA 40 JUTA
55 Haengbok-ro 32-gil.
Rumah gerbang hijau, selimut di kamar tidur.
Apa ini, bos?
Saya tidak begitu butuh uang banyak.
Aku pasti akan membayarmu kembali.
Hai!
Bagaimana mungkin kamu bisa?
Dari sekian banyak orang!
Pikirkan tentang istri dan anak Anda.
Apa yang kau lakukan pada keluargaku?
Akun Anda seharusnya sudah dibekukan sekarang.
Jika Anda menginginkan pesangon,
sebaiknya Anda bertindak dengan benar.
Ini pilihan yang lebih baik untuk keluarga Anda.
- Apa yang kalian berdua lakukan?
- Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Kataku, tak apa-apa.
Aku sudah memperingatkanmu.
Sudah kubilang, jangan berusaha terlalu keras.
Baik, konselor.
Dokumennya akan siap besok.
Tentu saja. Saya hanya melakukan
beberapa koreksi akhir.
Ya, tidak masalah.
ANAK BARU
Hai, ini aku.
Kalau kamu belum ada kemajuan hari ini,
aku akan bereskan mejamu. Mengerti?
Ya, Tuan.
Ujian sudah selesai,
tetapi jangan berhenti belajar.
- Mungkin baca buku.
- Bu, silakan...
Dan jika Anda dapat menghubungi
mereka yang tidak hadir hari ini, beri tahu saya.
Ya, Bu.
Bagus sekali ujiannya.
Sampai jumpa.
- Jangan, hentikan! Kumohon!
- Lepaskan!
Sayang! Sayang! Sayang!
Sayang! Sayang!
Mengapa kamu tidak datang hari ini?
YOON JINHEE
JINHEE
Jinhee, sampai kapan
kamu akan membolos sekolah?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Melepaskan!
Haruskah saya terus melakukan
apa yang Anda minta?
Ya, tapi majukan beberapa hari.
KANG HWIRIM
Aku bisa membakar rumahmu.
Bisakah kamu mengatasinya?
Tidak apa-apa, santai saja.
Ibu, ibu datang menjemputku?
Ya. Selamat telah
menyelesaikan ujianmu.
Kamu bekerja keras.
- Kurasa aku melakukannya dengan baik.
- Benarkah?
- Kamu mau makan apa?
- Sesuatu yang enak.
Makan ini.
Berhenti bermain.
- Mohon maaf.
- Maafkan saya.
ANDA TELAH DIPEKERJAKAN
Kawan...
Argh, sial.
Kau berhasil!
- Serius?
Coba aku lihat.
KAMI DENGAN SENANG HATI MEMBERITAHU ANDA
BAHWA ANDA TELAH DIPEKERJAKAN
Junhyun!
Orang tua sialan.
Dia melemparkan asbak ke arah saya
karena menjual sejumlah saham.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya butuh uang tunai untuk membeli barang-barang Anda,
jadi saya menjual beberapa saham. Mengapa?
- Berapa harganya?
- Kenapa? Maukah kamu membelinya kembali untukku?
Pokoknya, berikan aku Vaka.
Aku keluar.
Aku tidak membawanya.
Maaf, salahku.
Aku tidak bisa menggenggam dengan baik akhir-akhir ini.
Sayang sekali.
Aku harus menelepon partnermu.
Pasanganku?
Seorang wanita datang padaku dan
berkata dia akan menjual semuanya padaku.
Ternyata kau telah
menipuku.
Aku bahkan membeli karya senimu yang terkutuk itu.
Anda yang mengatakan
pencucian uang melalui NFT itu hebat.
Terserahlah, aku tak peduli.
Orang pertama yang membawakanku Vaka menang.
Mengerti?
Bagaimana Eunsoo mengetahui tentang Hwirim?
Aku percaya pada seseorang
yang hanya peduli pada dirinya sendiri.
TAMPILKAN APLIKASI TERSEMBUNYI
PELACAK LOKASI
LINKED DEVICES - LEE KYUNG, KANG EUNSOO
Aku benar-benar meremehkan wanita ini.
KAWAN
Sobat, cek pengungkapan dari Ketua TwoN Kang
sekarang juga.
Saya pikir Kang Hwirim telah melakukan kesalahan.
Mengapa dia panik
setiap kali saya menyebutkan saham TwoN?
Anda tahu tentang
jadwal presentasi IR?
Anda pasti membeli banyak.
- Dengarkan aku.
- Ya, Direktur Kang.
Bawakan saya daftar pemegang saham kami.
Saya melakukan penilaian kasar,
dan nilai rata-rata saya naik.
Itu bagus, sayang.
Namun Jinhee menyerahkan lembaran kosong.
Dia tidak datang ke sekolah selama berhari-hari.
Saya mendengar dari gadis-gadis yang tinggal
di gedung yang sama
bahwa ibunya dipecat,
dan ayahnya tidak pernah ada di rumah.
Dia hanya mengirim pesan teks
dan tidak menjawab panggilan.
Jujur saja, saya tidak mengerti.
Aku mengerti ibu Jinhee
melakukan sesuatu yang buruk,
tetapi tidak terasa bahwa
dialah satu-satunya yang bersalah.
Kalau ada pemakai narkoba,
berarti ada pengedarnya.
Benar kan, Bu?
Kamu gila?
Tidak bisakah kamu melihat cahaya?
Apakah kamu buta atau apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf...
Ini semua salahmu!
Mana uangku?
Mama?
Ada apa, Bu?
Uh, aku hanya... melamun sebentar.
Kamu benar-benar aneh akhir-akhir ini.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Di Sini.
Hah? Ini...
Itulah sekolah yang ingin Anda masuki.
Pelukis favorit Anda belajar di sana.
Aku tidak bisa pergi hanya karena aku ingin pergi.
Kalau kamu bisa, apakah kamu akan melakukannya?
Pekerjaan pengantaran.
Mau melakukannya?
Bu, aku lupa aku ada rencana.
Kita ngobrol di rumah saja, ya.
Dengan siapa? Hei, Sua!
Sampai jumpa nanti.
Saya sendiri baru mengetahuinya hari ini.
Masalahnya adalah Ketua Kang
membeli dua kali lipat dari apa yang dijual Hwirim.
0,07% biayanya sedikitnya
satu miliar won.
Kami baru menjahit 0,5%.
Bahkan dengan Austin dan petani kecil,
kita masih belum bisa mengungguli saham TwoN.
Austin tidak akan membeli lebih
dari apa yang kami tawarkan pertama kali.
Ia mengatakan keuntungan dari harga
adalah semua yang ia butuhkan.
IR sudah dekat.
Kita tidak bisa mendapatkan satu miliar tepat waktu.
Saya bisa meraup
paling banyak 100 hingga 200 juta.
Saya bahkan berpikir untuk menarik
dana Seonjoong Construction.
Namun jika kita menyentuhnya,
kita akan kehilangan tujuan kita.
- Dengar, aku akan menemukan caranya...
- Kyung.
Ayo menyerah.
Itu di luar kemampuan kami.
Kamu dan aku...
Kita berdua melakukan semua yang kita bisa.
Aku harus pergi.
Aku harus pergi ke suatu tempat bersama Ayah.
Setelah kamu pergi seperti itu,
dia jadi sangat khawatir.
Bahkan jika kamu menyerah sekarang,
dia akan memaafkanmu suatu hari nanti.
Oh, kamu sudah bangun.
Kemana wali Anda pergi?
- Wali?
- Ayahmu.
Dia datang begitu kami panggil.
Dia kehabisan napas.
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Ayah! Ayah! Ayah!
Maaf!
Aku janji akan perbaiki semuanya!
- Ayah, aku janji!
- Mundur saja.
Ayah!
Ayah ayah!
TIDAK.
Aku tidak menyerah.
UNIVERSITAS MOONGANG
PANGGILAN UNTUK HADIR
YANG MIYEON
ANDA DIWAJIBKAN UNTUK HADIR SEHUBUNGAN DENGAN
PENGGUNAAN NARKOBA ILEGAL
PERMOHONAN PERCERAIAN
PELAMAR: YOON MOSEOK
Aku sudah pulang.
Mama?
Ibu! Ibu...
Mama!
Bu, ada apa?
Tuan, apakah Anda mendengar semua yang saya katakan?
Ah, ya.
Tolong sampaikan ke wali Anda
dan bersatu saat menerima kembali.
Sayang! Kamu baik-baik saja?
Sayang!
Apa kondisinya?
Pingsan karena
overdosis pil tidur.
Kami akan melanjutkan dengan lavage lambung.
Sayang! Sayang! Sayang!
Sayang!
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini?
Istri saya tidak ada hubungannya
dengan kasus Miyeon.
Nyonya Kang tidak memiliki hubungan langsung.
Apakah maksud Anda
ada hubungan tidak langsung?
Saya sendiri penasaran tentang hal itu.
- Persiapan cepat.
- Ya, dokter.
Intubasi.
Tutup tirai.
Ibu... Ibu...
Apakah Ibu akan baik-baik saja?
Apakah dia akan meninggal?
Apakah Ibu akan meninggal?
Tidak ada yang akan mati!
Pulanglah dan bawakan barang-barang Ibu.
Pakaiannya dan kartu identitasnya.
Ini aku... Ini salahku...
Buru-buru!
Dia mungkin tidak tahu kalau
dirinya hamil.
Saya minta maaf.
Kamu di mana? Ini mendesak.
Benarkah kita kehilangan rumah?
Sayang, sakit banget.
Aku berdarah kayak ada yang salah.
RUMAH SAKIT KOTA DONGBU
Pasien Hwang Junhyun
telah sadar kembali.
Silakan datang segera.
Kamu membuatku takut!
BELAJAR DI LUAR NEGERI UNTUK BERSINAR
Kau membuatku semakin takut.
Apa yang membawamu kesini?
Saya datang untuk memeriksa Dojin.
Penasaran dengan apa kata dokter.
Ada apa ini?
Kamu mau ke luar negeri?
Serius? Tiba-tiba?
Untuk perawatan?
Seharusnya kamu bilang padaku...
- Haruskah aku ceritakan semuanya padamu?
- Tidak.
Tapi kau sahabatku.
Terima kasih atas bantuannya,
tetapi ini masalah keluarga.
Bagaimana dengan uangnya?
Anda tidak akan mendapatkan asuransi di AS.
Bagaimana dengan Sua?
Mundurlah.
Itu urusanku.
Suami saya dan putri saya.
Sebaiknya kau pergi.
Aku akan menelepon lagi nanti.
RENCANA STUDI KE LUAR NEGERI SUA
HARI PORTOFOLIO
BIAYA PENYELESAIAN AWAL
JUMLAH AKHIR YANG DIBUTUHKAN: 2 MILIAR WON
Ke mana perginya?
Di mana barang-barang Sua?
Sudah hilang.
Oh, kamu sudah pulang.
Kamu membiarkan pintunya terbuka lagi.
Apa kata dokter?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Paspor Sua hilang.
Bukankah kita sudah memperbaruinya?
Mengapa Anda membutuhkannya?
Untuk belajar di luar negeri, tentu saja.
Ke luar negeri?
Apakah Sua akan pergi ke luar negeri?
Ya, kesempatan besar muncul.
Kalau kita melewatkannya, dia tidak bisa pergi.
Jadi, aku membuat keputusan.
Saya rasa itu bukan
satu-satunya keputusan yang Anda buat.
IMIGRASI INVESTASI:
SATU MILIAR WON SETELAH 5 TAHUN TINGGAL
Imigrasi investasi?
Dua miliar won?
Berencana untuk pergi selamanya?
Itukah sebabnya kau menyuruhku
mengambil catatan medisku?
Bagaimana caranya mendapatkan 2 miliar?
Jelaskan pada polisi!
Mengapa mereka curiga
kau terlibat dengan Miyeon?
Mengapa kita harus pergi?
Apa yang telah kamu lakukan?
Eh...
Lusa?
Saya ingin mengambil lebih banyak waktu,
tetapi sekarang kita tidak bisa.
Saya memesan tempat dan mobil sewaan
atas nama Anda,
dan mendaftarkan Anda dan Sua
di sekolah bahasa.
Pastikan untuk menghadiri wawancara
untuk mendapatkan visa.
- Kamu bisa berobat di sana...
- Berhenti!
Sayang, kamu tahu
aku tidak pernah salah.
Tidak bisakah kau percaya padaku sekali saja?
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Jelaskan sekarang,
atau aku tidak akan pergi kemana pun.
Tidak, lakukan saja apa yang aku katakan.
Ini semua demi keluarga kita.
Diam saja dan dengarkan aku!
Mengapa saya tidak ada di sini?
Mengapa saya hilang?
Terima kasih atas bantuannya,
tetapi ini masalah keluarga.
Suami saya dan putri saya.
Kita akan menjadi kaya, bukan?
Tentu saja.
Dan kemudian,
saya akan benar-benar tinggal di sini.
Kalau begitu, saya akan membuka sauna.
Baiklah, kau lakukan itu.
- Oke.
Saya ingin rumah dengan 100 kamar mandi.
100 kamar mandi?
MILIKMU
Mengapa dia tidak menjawab?
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Baiklah, mari kita lakukan kesepakatan.
Bertemu sekarang.
MITRA
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
KANG HWIRIM
Ya.
Ayo, aku beli darimu.
Kesempatan terakhir.
Mari berdagang di sini.
455, Gilsong-Ri, Jeongdan-Eup, Namyangju.
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
GALERI SENI EMAS
Permisi!
Kamu ingat aku?
Saya diberitahu Pasien Hwang Junhyun
telah sadar kembali.
Dimana dia sekarang?
Ah, baiklah...
Terima kasih sudah membantu.
Aku sangat berhutang budi padamu.
Uangnya lumayan.
Saya terpaksa menerima pekerjaan itu.
Kamu ceroboh sekali.
Bagaimana Anda bisa terpeleset
di jalan yang curam?
Aku penasaran ini apa.
Ini bukan jeli sungguhan, kan?
Mungkin pil tidur
atau obat diet.
Asalkan kita dibayar.
Bagaimana Anda akan menghabiskan potongan Anda?
Rahasia.
Semoga berhasil.
Sampai jumpa besok.
Ayo jadi kaya dan makan tteokbokki.
- Aku pergi.
- Sampai jumpa.
E-TIKET
DARI INCHEON
KE SEATTLE
Apa-apaan?
Siapa kamu?
Saya berhasil!
Kami di sini.
MILIKMU
LAPORAN PENYELIDIKAN
TERSANGKA BARU UNTUK PHANTOM METH
SATGAS OBAT
SGT. CHOI KYUNGDO
INSPEKTUR JANG
ANAK BARU
Permisi.
Saya di sini untuk mengajukan laporan.
BERJALAN DI ATAS ES TIPIS
Itu kamu.
Kamu yang membuatnya seperti itu!
Aku punya syarat... James.
Berlari!
Mungkin Anda dan saya
tidak begitu berbeda.
Bu, apa yang akan terjadi padaku?
Kita tidak bisa membiarkan dia menyeret kita selamanya.
Siapa pun yang menyentuh
putriku atau keluargaku...
Aku akan membunuh.